又是一年植树节，电子烟资讯与您共筑绿色生活	2017-03-12	3月12日是植树节，小编分享一些2017年植树节手抄报！	http://chuansong.me/n/1661125446321
电子烟绑线基础教学及绑线工具介绍	2017-03-11	电子烟绑线基础教学及绑线工具介绍	http://chuansong.me/n/1660072946816
终于有结论了，吸电子烟与不吸烟一样健康	2017-03-10	电子烟者正在使用电子烟 这有一则对于vaper的好消息。据英国和美国电子烟研究人员的一项最新研究发现，电子烟者接触有毒化合物的风险与不吸烟者相同，侧面反映出，吸电子烟跟不吸烟一样健康。改吸电子烟的烟民也可以免于遭受烟雾中成千上万的有毒物的毒害。 “被观察的致癌物和有毒物”是一组挥发性有机化合物（简称VOC），包括丙烯醛、丙烯酰胺、丙烯腈、丁二烯及环氧乙烷、丙烯腈和氯乙烯的混合物。这些挥发性有机化合物充斥在空气、我们的食物和饮料中，人们每天都与它们接触。据2012年K.Udeni Alwis等人发表的研究表明，不抽烟者身上也测量出了存在这些化合物质。 该项研究，研究人员通过检验测试者的尿液，来真实测量了身体分解VOC时产生的代谢物。由来自伦敦大学学院、伦敦国王学院、美国纽约州布法罗的罗斯维尔帕克癌症研究所和美国疾病控制和预防中心（CDC）的科学家们研究发现，“长期只使用尼古丁替代疗法和只使用电子烟相对于吸烟，在与吸烟相关的致癌物和有毒物测量水平上大幅降低”。他们的研究成果以莱昂·沙哈（Lion Shahab）为主笔作者，发表在上个月的《内科医学年鉴》上。 电子烟者（沙哈）和不抽烟者（Alwis）与吸烟者相比接触挥发性有机物的对比表 挥发性有机物 电子烟者的比值 不抽烟者的比值 丙烯醛 33% 26% 丙烯酰胺 43% 42% 丙烯腈 2.9% 2.5% 丁二烯 11% 18% 环氧乙烷、丙烯腈和氯乙烯混合物 44% 35% 该表显示，电子烟者接触VOC的量与非吸烟者的相似。例如，在沙哈的研究中，电子烟者接触丙烯酰胺的风险是吸烟者的43％，而在Alwis研究中，不吸烟者相比吸烟者的风险概率是42％。 沙哈研究报告的研究者们，尤其是在美国疾病预防和控制中心的Alwis博士，应该将两项研究的结果联系起来。Vaper与不抽烟者接触挥发性化合物的风险相近的事实是值得大力宣传的。	http://chuansong.me/n/1655786146919
电子烟又背锅，被指威胁国家安全，市场或遭灭顶	2017-03-10	俄罗斯国会议员、前首席卫生督察根纳季·奥尼先科（Gennady Onishchenko） 据Sputnik新闻网报道，俄罗斯国会议员、前首席卫生督察根纳季·奥尼先科（Gennady Onishchenko）对俄新社称，电子香烟和尼古丁雾化器不仅危害健康，而且也可能对俄罗斯的国家安全构成显著威胁，并呼吁将电子烟划归烟草类，以卷烟产品对待。 电子香烟，简称电子烟，是一种用于雾化风味烟油以供使用者吸入的小型手持设备。所使用的烟油通常含有尼古丁，但也不总是含有。使用电子香烟有时也称为“vaping”。 烟草公司和电子烟支持者坚信，vaping对健康的威胁要远远小于吸真烟，并且不会产生所谓的“二手烟”。但是，反对者认为，事实上，电子烟产生的雾汽含有致癌物，这些设备实际上助长了吸烟者的数量，而不是减少。 奥尼先科向俄新社称，这些设备已构成俄罗斯严重的公共健康威胁，但不幸的是，许多他的前同事更关心经济和投资。 奥尼先科称： “像菲利普莫里斯这样的国际烟草巨头喜欢利用这一点。他们的代表正被政府邀请，与负责公共卫生的人讨论在我们国家制造雾化器烟弹。我认为这样的提议直接威胁到俄罗斯的国家安全。” 他驳回了声称“烟草游说”是反对电子烟的说法，指出，烟草公司极不可能与他们自己开发的产品作斗争，而且现在他们正试图向实施反烟草法律的国家销售这些产品。 奥尼先科警告说： “这种谣言通常来自不道德的科学家和‘烟草游说’公关。当比较雾化器和香烟时，他们倾向于强调除了雾化器中最重要成份-尼古丁之外的一切。雾化器的广告宣称，这些装置产生的蒸汽不含香烟烟雾中的物质，但他们没有提到这些蒸汽含有尼古丁。“奥尼先科并补充道，越来越多的人，特别是年轻人，由于雾化器而尼古丁成瘾。 他注意到，电子香烟是作为对许多国家通过的一些重要反烟草立法行为的回应而制定的，并且这一举措可以通过适当的监管来应对。 奥尼先科推测： “总的来说，如果我们把电子雾化器作为烟草制品，并开始把他们当作卷烟对待，那么电子雾化器的问题就可以解决了。我敢肯定，迟早将颁布一些反vaping法案，但这个过程需要时间。 同时，烟草公司将会导致许多人对尼古丁上瘾。一旦雾化器被禁止，那么这些公司将只需简单地切换回普通烟草。“	http://chuansong.me/n/1655786246922
这10大电子烟评测师全球最受欢迎	2017-03-09	导读 近日，国外知名电子烟媒体vaping360公布了一项统计，通过对YouTube上电子烟评测频道的订阅数，评选出了全球前10大最受欢迎的电子烟评测频道。统计截止时间为2017年3月2日。 10 Abby Vapes 订阅数105,244 Abby，住在乔治亚州亚特兰大市，从2013年开始吸电子烟，2014年3月份在YouTube上发布视频。她最受欢迎的视频主要是讲述vaping技巧、为初学者的vaping提示和棉芯技术的教学视频。Abby的视频中充满着幽默感。 9 Vape Capitol 订阅数113,066 Vape Capitol成立于2014年，总部设在加利福尼亚州洛斯阿拉米托斯市，由Dinner Lady赞助。座右铭：“我们是Vaper，我们热爱这个群体，我们云雾相连！”Vape Capitol的视频带有神秘暗黑的美感。他们关于vape技巧、花式烟圈比赛和绕花丝的视频很受欢迎。近期，他们还做了一个微纪录片系列——“Vaping拯救救了我的生活”。 8 Mike Vapes 订阅数117,522 作为一位有24年烟龄的老烟民迈克称，是vaping救了他的生命。他从2014年11月开始在YouTube上上传视频。他专门研究vaping设备、雾化器和电子烟油。座右铭：“保持vaping”。目前最受欢迎的视频是他对Smok的守护者3套装电子烟斗做的评测视频。如果你喜欢有深度的评测与自嘲但缺少幽默感的话，迈克是值得你关注的人。 7 Tia Vapes 订阅数120,696 如果你正在寻找哪里有YouTube用户上传的最新产品，就去Tia Vapes频道看看。Tia称，比起评测，她认为她的频道更像是一个“专业vaping的QVC （美国最大的电视购物公司），一个vape购物渠道”。她从2012年12月开始一直在YouTube上上传视频。 6 Pbusardo 订阅数135,292 如果你正在寻找有深度的产品评测，那么PBusardo是你在YouTube上应该关注的频道。Phil从2011年4月开始创作内容。以他自己的话来说，他在找“朋友，不是粉丝”，尽管每个视频平均约45分钟，他会话式风格令人乐于观看。座右铭：“我可以尝尝你的果汁吗？”他从戒烟者的角度提供vaping建议，并对vaping和吸烟做了大量的成本分析。 5 Suck My Mod 订阅数137,949 该频道由Matt和Vanessa一起创立，从2014年2月起就一直在Youtube发布视频。他们最受欢迎的视频是对设备的评测。Matt结合了他对小工具和电子产品的兴趣，对如电池短路、vaping中的甲醛和设备对比等问题提供了有益的见解。Vanessa的幽默使得Matt更客观有益的风格相形见绌。 4 VapingwithTwisted420 订阅数247,453 Twisted酷似大莱昂纳多，并以他滑稽的幽默感而闻名。他自2013年6月以来一直在YouTube上发布视频。座右铭：“记住保持性感！”目前，他最受欢迎的视频是一个对vaping演进史风趣评论的视频——“The Evolution of Vapeception”。 3 GrimmGreen 订阅数320,016 GrimmGreen又称Nick，自2009年2月以来一直在制作vaping视频。GrimmGreen专注于RDA和机械盒子，视频言辞犀利。座右铭：“让我们继续vaping”。目前，他最受欢迎的视频是一个对Vapor Giant的评测和改造视频。 2 IndoorSmokers 订阅数426,365 IndoorSmokers来自华盛顿州，在改吸电子烟之前，已经有20年的烟龄。他自2010年10月以来一直在发布视频。现在，他最受欢迎的视频大多是列举最好设备和强调vaping负面影响的几个视频。 1 Rip Trippers 订阅数809,232 Vaping的YouTube用户没有不关注Rip Trippers！ 自2012年4月以来，他一直在Youtube上上传视频。没有人能够像Rip一样快速获得尽可能多的信息。一些对他夸张表演的批评，我们认为实际上是一件好事，谁愿意看一个30分钟的原本可在7分钟做完的评测视频呢？ 座右铭：“吸烟已亡，vaping是未来，未来就在现在”。他最受欢迎的视频是绕丝和Cloud Chasing 101。	http://chuansong.me/n/1650120446416
电子烟助力英国戒烟，烟民数已为历史最低	2017-03-08	导读 据英国国家统计局最新数据显示，英国吸烟人数及日平均消费烟量都已经达到了自1974年记录以来的最低点，而且，超过一百万人称他们正在使用电子烟来戒烟。 据英国国家统计局最新数据显示，英国2015年成年人中吸烟者占比17.2％，低于2010年的20.1％。苏格兰的吸烟率最高，为19.1％，其次是北爱尔兰，19％，威尔士为18.1％，英格兰为16.9％。吸烟率下降最快的是苏格兰和威尔士。英国吸烟人数及日平均消费烟量都已经达到了自1974年记录以来的最低点。 相比女性，男性更可能吸烟，男性吸烟比例为19.3％，而女性吸烟比例为15.3％。2015年，在25-34岁年龄段吸烟比例最高，为23％；65岁以上吸烟比例最低，为8.8％。但是，自2010年以来吸烟比例下降最快的是18-24岁年龄段，五年内下降了5个百分点，降至20.7％。 统计数据表明，一半的吸烟者表示，他们试用过电子香烟，而且，有14.4％的吸烟者表示也抽电子烟。改用电子香烟往往是重度吸烟者。在家里有孩子的吸烟者也更倾向于使用电子香烟。2015年，英格兰、苏格兰和威尔士的电子烟使用者合计230万人，约占人口的4％。另有400多万人称自己以前使用过电子烟，260万人说他们试过，但不经常使用。 而使用电子香烟的230万人中，有一半表示他们正在用它来戒烟。另有22％的人称他们之所以吸电子烟，是因为它比吸卷烟危害小。只有10％的人称他们选择电子烟，是因为它比购买香烟更便宜。 其他9％的人表示他们使用电子香烟，主要是因为可以在室内使用。分年龄段对比时，在35至49岁的年龄段中，电子烟使用者的比例最高，为6.5％。   ASH首席执行官德博拉·阿诺特 “吸烟量下降是非常令人鼓舞的，表明强大的烟草控制措施正在起作用。 然而，政府不能只是让吸烟者试图自己戒烟。如果下降趋势继续下去，我们迫切需要为英格兰制定新的烟草控制计划，为公共卫生和大众媒体宣传提供适当的资金。如果首相要履行她解决健康和社会不平等的承诺，这是必不可少的。”	http://chuansong.me/n/1647599146319
不敢相信！VIP电子烟公司欠税300万美金，已被政府强制托管	2017-03-08	据外媒报道，经营VIP电子烟品牌的马斯特汉威有限公司（Must Have Ltd），已被英国政府强制托管。 据悉，该公司隶属美国电子烟国际集团有限公司，拥有165家零售店和265名雇员。马斯特汉威公司截止2015年12月的最新账目显示，该公司在2015年年底之前已经扩大到95个分部，销售额同比下降29％，达2140万英镑。管理费用1220万英镑，比2014年的1930万英镑下降超过700万英镑，税前利润从2014年的7.5万英镑提升至56.1万英镑。 电子烟国际集团有限公司在一份声明中指出，根据在英格兰和威尔士的企业法院衡平法庭高级法院的判决，马斯特汉威有限公司被置于英国的“行政托管”程序之下。 电子烟国际集团有限公司补充说：“之所以被行政托管，是因为马斯特汉威公司未交纳欠英国税务海关总署300万美元（240万英镑）的纳税金。尽管曾多次尝试交纳税收和支付其他预期的近期债务，但是公司已无法继续为马斯特汉威公司的运营和债务提供资金。” 电子烟国际集团有限公司首席执行官丹·奥尼尔（Dan O'Neill ）称：“基于英国行政管理程序，我们将为该公司未来的战略选择进行评估。遗留的债务和马斯特汉威公司在英国不佳的市场业绩阻碍了该子公司继续履行其资金债务。” 公司注册记录显示，对马斯特汉威有限公司的强制执行措施已于1月停止了。商业咨询公司FRP Advisory的合伙人安东尼·科利尔（Anthony Collier）和杰夫·罗利（Geoff Rowley）被任命为马斯特汉威公司的联合管理者。他们正在寻求出售该公司，并同时保留所有165家零售店和265名员工，在公司的零售店和电商渠道继续开展VIP电子烟业务。 科利尔先生称：“在电子香烟市场上，VIP是一个强大和完善的品牌。从以往数据看，企业已经盈利并且具有现金生成能力，我们正在寻求继续运行公司，同时寻求购买者，并邀请有意向者与政府联系。”	http://chuansong.me/n/1647599246330
电子烟资讯祝广大女性读者节日快乐	2017-03-08	3月8日 春回大地，美丽绽放 电子烟资讯祝广大女性读者节日快乐	http://chuansong.me/n/1647599346316
脑洞大开，10大吊炸天RTA雾化芯绕线方式	2017-03-07	10大吊炸天RTA雾化芯绕线方式，脑洞大开	http://chuansong.me/n/1645744446921
新西兰电子烟爱好者有福了，吸电子烟望获政府补贴	2017-03-06	导读 据Newshub报道，新西兰政府不排除未来会通过资助电子香烟以让人们脱离尼古丁。 新西兰总理比尔英格里斯接受The AM Show节目采访 毛利党上周提议，因为“不会导致癌症和其他与吸烟有关的疾病”，电子香烟应该获得补贴。星期一，总理比尔·英格里斯（Bill English）接受新西兰早间新闻及脱口秀节目《The AM Show》采访时透露，“不会马上排除这种可能”。   比尔 “我们现在面对着铁杆烟民，税收中有很多花在减少烟民数量上，但也带来了很多收益。” “对于如何解决这少量铁杆烟民的问题，我们需要一点横向思维，因为它仍然威胁着他们的健康。我们会考虑的。” 毛利党共同领导人马拉马·福克斯（Marama Fox） 虽然电子香烟仍处于法律边缘，但毛利党共同领导人马拉马·福克斯（Marama Fox）提议，严格限制常规香烟，包括禁止除低焦油品种和获得类似于销售酒精所需的许可证外的所有产品。 因为vaping还是比较新的，对健康长期影响尚不清楚。目前，无论是作为一种戒烟辅助品或常规使用，尼古丁电子香烟只能进口自用，而不能出售。预计很快会改变，去年关于电子香烟销售和使用合法化的建议，政府将采纳公众意见。	http://chuansong.me/n/1641039146323
俄电子烟者聚会圣彼得堡 金发碧眼美女吞云吐雾吸睛	2017-03-06	据《每日邮报》报道，周末，数百名俄罗斯电子烟吸爱好者在圣彼得堡首次电子烟展览会上聚会，致力于推广电子烟。今年夏天，第五届年度电子烟展览（Vapexpo）活动将在俄罗斯首都莫斯科举行。 该活动专门为电子烟行业提供展示机会，电子烟爱好者可以尝试不同品牌的设备和电子液体，同时还可以切磋吸电子烟的技巧。 该活动还有关于电子业问题的讲座，与会者也可以自行组织讨论。 一些专业的吸电子烟者还在展会上展示吸电子烟的技巧。图为一位金发碧眼美女在吸电子烟。 图为一名染着粉色头发的女子在展示吸电子烟技巧。 图为各种电子烟设备和电子液体摆满展台，供参展者随意品尝。	http://chuansong.me/n/1641039246324
网传6种最好的电子烟烟油口味佐料	2017-03-05	导读 市场上的烟油有很多都口感不错，但自己动手制作烟油不仅很有趣，而且花很少的钱就可以定制符合个人口味的成品。下面，我们列举出了6种最美味真实的烟油调味剂。 1 草莓 正如它的名字，这种口味有着天然、略带甜味的草莓味道。口感光滑而略带奶油味，是DIY界最受欢迎的口味之一。这甜味剂与所有的味道几乎都能很好地搭配，尤其是与奶油、乳蛋糕和其他草莓香味。 2 香草奶黄 香草奶黄带有低迷、芳香和奶油香草味。最好浸泡一到两个星期。味道还可能带有稍微一点辣。适合与大多数水果口味混合。 3 草莓麦片 这种口味在2014年底开始走俏，目前仍然强劲。这种口味综合了许多谷物风味。适合搭配与蛋白甜饼以及其他谷物味道。 4 香蕉奶油 有人说它有一种天然的香蕉味，有人说它有香蕉糖味，但都同意这有香蕉味。它可以很好地搭配浆果和奶油口味。 建议，最好先单独用它，以评估你对其特定香蕉味道的容忍程度。 5 西柠檬蛋黄派 与奶油混合良好，可以增强柑橘口味。 6 博伊森莓 香甜多汁的浆果味道带有一丝酸度。适合与其他浆果风味，奶油，面包店和花生酱香味搭配。极大地增强了浆果谷物的口感。 有没有你喜欢的口味？留言上榜，聊一聊你最喜欢的是什么口味？	http://chuansong.me/n/1637902846016
你与烟圈达人只差4个技巧，快来Get	2017-03-04	只需掌握4个技巧，你也可以变烟圈达人。	http://chuansong.me/n/1630415746118
日本电子烟市场预期旺盛，三大国际烟草巨头争抢布局，火药味十足	2017-03-03	导读 预期2020年东京奥运会和残奥会期间，外国游客增加，政府将计划加强防范二手烟的监管措施。面对预期旺盛的市场需求，国际烟草巨头加紧布局日本电子烟市场，菲莫与日烟更是针锋相对，火药味十足。 周四，菲利普莫里斯日本有限公司表示，将于周五在东京银座区开设一家专卖店，出售其无烟烟草装置iQOS。同样在周四，日本烟草公司向媒体开放了其在福冈的一家专卖店，并称将于周五销售其无烟烟草设备Ploom Tech。3月3日，两家店都已准时营业，向消费者开放了。   菲莫日本公司总经理保罗·赖利 欢迎日本烟草进入无烟烟草市场，希望到2020年，无烟烟草产品可以占日本烟草市场总量的50％以上。   日本烟草公司 预估，截至2016年年底，无烟烟草产品在烟草市场的份额略高于5％，到今年年底将达到15%。 据悉，受到无烟市场的驱动，iQOS自2014年推出以来，已销售达300万套。iQos因不释放二手烟，而广受青睐，长期供不应求。银座店成为菲莫在日本设的第八个iQOS商店，也将成为其在该国的iQOS旗舰店。 iQOS银座店门口 iQOS银座店一楼产品展示区 iQOS银座店二楼咖啡和饮品区 而日本烟草的福冈店是第一个Ploom Tech专卖店，并在该城市独家销售。日本烟草对外表示，6月，将扩大Ploom Tech销售到包括东京在内的区域， 预计明年上半年，开始在日本全国销售。 Ploom Tech福冈专卖店门口 Ploom Tech福冈专卖店员工 另一方面，英美烟草也加快布局，去年十二月，于仙台市发布“Glo”，并计划今年年底在日本全国进行销售。 试抽Glo电子烟	http://chuansong.me/n/1626245346630
你必须知道的消费者选择电子烟的7大原因，戒烟已不再是主因	2017-03-02	导读 消费者为什么会选择使用电子烟，他们第一次使用电子烟的动机是什么？圣地亚哥大学一项最新研究总结了消费者选择电子烟的7大原因：低成本、多种口味、使用安全、可室内使用、讨人喜欢的香味、戒烟和社交形象。其中，社交形象已超戒烟成第一主因。 据圣地亚哥州立大学最新一项基于社交媒体数据的研究显示，人们之所以选择使用电子烟，越来越少的是为了戒烟，更多的人是看中它们代表的社交形象。 该项研究由圣地亚哥州立大学研究员公共健康监测专家约翰·W·艾尔斯（John W. Ayers）领导，通过直接从人们在社交媒体上的评论中获取数据，用消费者自己的话来探讨人们使用电子香烟的原因，以及他们第一次尝试吸电子烟的原因，克服了调查回复的固有局限性和不准确性。研究结果刊登在《公共科学图书馆-综合》（PLOS ONE）杂志上。 研究人员分析了2012年至2015年间超过300万条关于电子香烟的公开推特信息。最后，研究人员根据人们吸电子烟的原因将推文进行了分类。他们最终总结有七个主要原因：低成本、多种口味、使用安全、可室内使用、讨人喜欢的香味、戒烟和社交形象。 根据研究显示，2012年的推文中，人们吸电子烟最常见的理由是戒烟，占43%；社交形象是第二大原因，占21%；可室内使用是第三，占17％。然而，研究人员发现，到2015年，只有不到30%的推文中将戒烟列为吸电子烟的理由。相反，社交形象成为引用最多的原因，占37％。室内使用也下降到12％。 研究人员指出，他们的发现得到以往研究和轶事证据的支持。例如，根据研究，戒烟作为使用电子烟的原因的减少与在Google上搜索电子香烟作为戒烟方法的搜索量减少趋势一致。他们写道，原因“可室内使用”的减少与许多城市和国家禁止电子烟在室内使用的时间轴相一致。同时，研究人员写道，电子烟营销越来越注重社交形象。 这支持了社交形象作为使用电子烟的原因而增加的研究结论。 编 者 目前，电子烟市场不论线下还是线上，大多商家还是以戒烟为噱头来进行宣传，反倒很少去关注社交功能。鉴于社交形象已超戒烟，大家可以多开发一下电子烟的社交功能，或者将有意想不到的结果啊！ 按 ：	http://chuansong.me/n/1621737146828
新西兰电子烟市场利好，政党领导人提议补贴电子烟	2017-03-01	帮助 新西兰电子烟市场利好，新西兰毛利党联合领袖马拉马▪福克斯（Marama Fox）提议对电子烟实施补贴，以便达成政府的“2025无烟”目标。 新西兰毛利党联合领袖马拉马▪福克斯（Marama Fox）提议将更多的税收资金用于新西兰的戒烟活动，尤其对电子烟实施补贴，以便达成政府的“2025无烟”目标。总理比尔▪英格利希（Bill English）表示对此持开放态度。 福克斯女士表示，毛利党希望对大众替烟产品推出补贴，以便达到政府“无烟2025”目标。讨论反吸烟的措施时，福克斯女士说，“我们还想做的是对吸电子烟进行补贴”。该党希望看到新西兰人从可燃香烟转换到更小危害的产品，“至少它不会导致癌症和其他吸烟相关疾病”。 毛利党以前已提出过其他戒烟措施，包括包装普通化和制定较高的烟草制品价格等。福克斯女士还主张过要求要求零售商必须有许可证才能销售香烟。   福克斯 “我们想要做的是，减少对人民和国家的伤害，” “每年有300至500人死于吸烟相关原因，我们需要处理吸烟相关疾病的影响和对我们人民的伤害。”	http://chuansong.me/n/1619918846823
不忍直视，往朋友电子烟里加辣椒油后……	2017-03-01	吸辣椒油电子烟是怎样的酸爽？ 他偷偷将朋友电子烟里的烟油换成了辣椒油，害得朋友口吐白沫！	http://chuansong.me/n/1619918946819
破产重组，美国电子烟NJOY品牌重塑	2017-02-28	帮助 NJOY有限责任公司（NJOY, LLC.）已完成对NJOY公司资产收购。NJOY品牌将继续在美国电子烟市场中存在。新NOJY公司已筹集了3500万美元的资金股本，将不带有任何债务问题而继续前进。 据 vaping360网站报道，作为2016年NJOY公司（NJOY, Inc.）破产申请中财务重组的一部分，NJOY有限责任公司（NJOY, LLC.）已完成对NJOY公司资产收购。NJOY品牌将继续在美国电子烟市场中存在。据称，这家新公司已筹集了3500万美元的资金股本，将不带有任何债务问题而继续前进。资金的大部分来自一家专注于企业周转的投资公司——穆德里克资本管理公司（Mudrick Capital Management）。   “今天标志着NJOY品牌迎来一个新的财务开端，”NJOY有限责任公司董事长兼首席执行官道格拉斯·泰特鲍姆（Douglas Teitelbaum）在一篇新闻稿中称，“随着这次收购和资本筹集的完成，我们现在有充足的流动资金，可以专注于服务我们的客户。我很高兴得到我们股东的全力支持。作为一名很久以前就改用NJOY产品的已戒烟者，我购买该公司旨在使尽可能多的成年烟民像我一样戒烟成功。因此，有机会代表伟大的NJOY品牌，我个人感到特别兴奋。”   新NJOY的核心使命是“为数以百万计的成年烟民提供令人满意的、无燃烧的替烟产品”。该公司还声称“已做好了在FDA最近颁布的最终法规框架内运作的充分准备”， 并称，它已经开始了上市前烟草授权（PMTA）的进程。   NJOY公司由亚利桑那州律师马克·魏斯（Mark Weiss）创办。NJOY公司最知名的当属Sottera判决案，本案中，美国的地方法院法官理查德·莱昂（Richard Leon）宣判，美国食品药品管理局（FDA）不能将电子烟划归为不受管制的药物递送装置进行管控。此后，FDA提出上诉。2010年12月，美国巡回上诉法院维持了莱昂法官的裁决，FDA自此开始了将电子烟规定为烟草制品的漫长过程。   他们彼此深信是瞬间迸发的热情让他们相遇这样的确是美丽的但变化无常更为美丽。他们素未谋面，所以他们确定彼此并无瓜葛。但是自街道、楼梯、大堂传来的话语……他们也许擦肩而过一百万次了吧？   2012年，Lorillard收购了Blu E-Cigs之后，该公司成为美国非烟草公司所有的最大的电子烟制造商。NJOY公司过去一直依靠其自身力量来进行品牌宣传，和争取保持市场的活力。 2016年9月，NJOY公司在美国德拉瓦州提交了破产保护申请。文档中显示，NJOY的销售额在2013年达到顶峰时期的9290万美元，但是在2014年下跌到2260万美元，在2015年更是萎缩到740万美元。主要的原因是其2013年下半年发布的KING 2.0版本电子烟，最终没有没市场所接受。NJOY公司在9月中旬提交了破产保护申请，其赤字达到了2.3亿美元。	http://chuansong.me/n/1615900446218
震惊！一个小视频彻底认清电子烟中尼古丁的危害	2017-02-28	一个剪短的视频，包含了与烟草的对比和专家的研究结论，带你认清电子烟中尼古丁真实的危害。	http://chuansong.me/n/1615900546222
香港青年巴士吸电子烟，烟雾喷车厢，惹争议	2017-02-27	导读 日前有网民「MK的传说」于facebook专页上载短片，片中一名年轻男子于巴士后座吸食疑似电子烟，转个头面向拍片的乘客吐出大量白色烟雾，不以为然，拍摄者的窃笑声亦录入片中。短片上载不足一日便有5万次点击。 日前有网民“MK的传说”于facebook专页上载短片，拍得一名青年公然于一辆九巴巴士上层车厢内，手执疑为电子烟吞云吐雾，更将烟雾大力喷向车厢其他空间，疑为其同伴的拍片者期间从其身后另一边座位拍摄，更对吸烟者行为不停发出笑声。短片上载不足一日便获5万次点击。 上载的片段只有短短6秒，片中可见一名身穿灰色外套的青年，坐于九巴巴士上层车厢右排座位，手执一个黑色，疑为电子烟的物体并大力吸食，然后青年转望向另一边座位，慢慢喷出大量烟雾，烟雾随即于车厢内四散。一名疑为青年同伴的拍片者则坐于青年身后另一边的座位，一边拍摄青年吸烟的情况，一边发出笑声，但片中未见有其他乘客，未知有没有人投诉。 香港公共交通工具禁烟已是基本常识，有网民见状纷纷批评青年欠缺公德心，有人更指“有片有证据”，扬言会举报。有网民更表示青年在巴士内喷烟为求“型”，是“英雄主义”，坦言青年行为幼稚。 九巴发言人指，车长、站长及车务督察等都已授权执行有关禁烟措施。若发现有人在巴士车厢内吸烟，车长可以要求吸烟者将香烟、雪茄或烟斗弄熄，若有关人士不合作，车长可要求对方离开车厢，或在有需要时召唤警务人员协助。 卫生署发言人指出，根据《吸烟（公众卫生）条例》，任何人不得在法定禁止吸烟区或公共交通工具吸烟，市民在禁烟区或公共交通工具吸食电子烟亦属违法，控烟督察如发现违例吸烟情况，会不予警告而即时票控，定额罚款为1500港元。	http://chuansong.me/n/1612485246020
勿大意，将电子烟电池与硬币混放后果很严重	2017-02-27	据加拿大环球新闻网报道，上周五晚上，加拿大卡尔加里市，一名男子因口袋内电子烟电池爆炸而被严重烧伤，被送往Foothills医院治疗。因三度烧伤，他被告知需要做植皮手术。事后证实，该事故是由于口袋内的备用电子烟电池与零散硬币接触造成电池短路引起的。 据报道称，当时，特伦斯▪约翰逊（Terrence Johnson）和他的妻子雷切尔▪雷克斯（Rachel Rex）正吃完晚饭要离开餐厅，Johnson裤子口袋里突然喷出的火焰，他被严重烧伤了。   “我们在最喜欢的英巴卡迪诺（Embarcadero）餐馆吃了一顿饭后，在餐馆外，与我们最喜欢的服务员聊天，突然发生了个爆炸，火苗喷的到处都是。我们意识到，我的丈夫特伦斯身上着火了。他电子烟的备用电池在口袋里爆炸了，“雷克斯说：“他的牛仔裤和涤棉内衣被烧毁，大火把他的皮肤也烧伤了。他的手试图将火扑灭时也被烧伤。他身上大部分是一度和二度烧伤，但他的大腿上被熏黑部分是三度烧伤，他可能需要做植皮手术。” 电子烟资讯温馨提醒：请勿将电子烟电池与硬币、钥匙等金属混放，以防电池短路，过热爆炸。	http://chuansong.me/n/1612485346020
烟草巨头发战书，欲扩大电子烟销售，市场数量翻番	2017-02-26	导语 据路透社报道，周三，国际烟草巨头英美烟草宣布，计划在今年和2018年将销售其电子烟产品的国家数量上翻番。 据悉，英美烟草与其竞争对手菲利普莫里斯国际一样都希望抢夺这个快速增长的市场。目前，在美国以外的10个国家中，英美烟草所占的电子烟份额都是最大的，在英国占近40％的市场份额，在波兰约占50％。 “这只是开始，”英美烟草的下一代产品负责人金斯利·惠顿（Kingsley Wheaton）说，在卷烟替代品上，英美烟草已投资超过10亿美元。“我们致力于提供更具创新和更少危害的产品。” 然而，分析师表示，面对不断增长的电子烟市场，英美烟草正在努力追赶菲利普·莫里斯公司。菲利普·莫里斯公司借助其IQOS设备已建立了一个强大的市场地位，这是其投入十年的研究和超过30亿美元的投资的结果。 2016年12月份，为追赶对手，英美烟草推出了一款名为Pebble的Vype品牌电子烟设备，并又在日本推出了一款名为Glo的产品。 作为Dunhill和Lucky Strike香烟的制造商，英美烟草公司2016年卷烟产量增长了0.2％，达到6,650亿美元。调整后的经营利润上升9.8％，达到54.8亿英镑（约68.3亿美元）。受到英镑减弱影响，收入上升12.6％，达到147.5亿英镑。 英美烟草董事长理查德·巴罗斯（Richard Burrows）称，2016年业绩显示，该公司能够继续向股东提供回报，同时也在企业的未来方面进行投资。	http://chuansong.me/n/1608130346723
电子烟爆炸，卧室着火被毁	2017-02-26	导语 因电子烟爆炸，致一居民的卧室发生火灾，整个房间遭到毁坏。 据英国地铁报报道，英国英格兰中部西米德兰兹郡奥尔德伯里市，当地时间2月24号下午1点40左右，因电子烟充电时发生爆炸，致一居民的卧室着火，整个房间遭到毁坏。 接到报警后，消防人员迅速赶到了火灾现场。西米德兰兹消防局发言人称：“在一栋半独立式房子的一楼前卧室里发生了一起火灾，这是由一支电子烟爆炸引起的。两名消防战士佩戴空气呼吸器使用消防水喉才将大火扑灭。” 据报道，在这个两层楼的房子里，爆炸的电子烟设备引起一张双人床和衣柜着火。大火烧坏了房间内的木制家具和一根延长电缆，但幸好无人员伤害。 电子烟资讯温馨提醒： 请通过正规渠道购买有质量保证的电子烟产品，充电时，使用厂家标配的充电器给电子烟充电，并避免过载充电。	http://chuansong.me/n/1608130446712
欧洲电子烟油市场需求旺盛，规模欲超110亿美元	2017-02-25	据商业智能和战略研究公司的报告显示，由于竞争的不断加剧和消费者对电子烟油多口味需求的不断增长，欧洲电子烟油市场在2025年年底前有望增长超过110亿美元，2015年至2025年的复合年均增长率将达到两位数。 当电子香烟进入欧洲市场初期，对电子烟油市场规模的评估既没有目标也没有预期。引进第二代和第三代电子烟后，电子烟油市场迅猛增长。2017年，欧洲电子烟油市场将以惊人的速度增长，届时大多数监管和政策法律法规将完善。此后，增长速度将明显提高，英国、德国和俄罗斯市场发展带来巨大的收入。此外，尽管在2014年预充电子烟油主导欧洲电子烟油市场，但预计瓶装电子烟油到2025年将增长到超过40亿美元。 但是，由于预计可能对销售电子香烟和电子烟油征税，许多电子烟店可能选择退出市场。此外，相比实体店需要资本投资，如租金和其他基础设施建设，新商家更多地采用在线分销渠道。 欧洲盛行的分销渠道是网上零售。电子烟油商家要么运营自己的品牌，要么通过网上超市和电子商务网站销售他们的产品。零售渠道包括便利店、药店、烟草店和vape店等。即使在监管框架形成之后，零售店将继续为市场带来更多的收入。不管怎样，从在线经销商提供的多种多样的采购和选择电子烟油的容易程度，将使分销渠道在预测期内以26.26％的复合年增长率增长。	http://chuansong.me/n/1604844046623
网络仍是电子烟最重要的销售渠道	2017-02-24	在美国，便利性和较低的价格使互联网成为电子烟最重要的销售渠道之一，据ECigIntelligence新的市场报告估计，美国有180家厂商在网上销售vaping产品。   大多数流量集中在顶级在线供应商，虽然他们的网络排名在2016年有所下降。   尽管来自英国、加拿大和土耳其等国家的流量正在增加，但大多数领先的网站半数以上的访问量仍然来自美国。 主要的访问来源是自动搜索，主要来自Google，其次是直接流量，消费者直接访问供应商网站。其他渠道（如电子邮件或社交媒体）的影响力非常低。   该研究显示，美国大多数领先的在线分销商都有多品牌网站，而具有单品牌的企业网站的数量非常低。   报告显示，主要网站之间的定价有很大差异。另一方面，排名前10位的在线零售商和接下来的10家零售商之间的平均价格差异很小。   尽管领先的网站品牌的网页排名和游客人数有下降的趋势，但网络仍然是2016年美国电子烟产品最重要的一个分销渠道，大约有15%的吸电子烟者定期在线购买产品。这个比例在电子烟爱好者中更高，约为50%。   最受欢迎的供应商不一定有最便宜的产品，并且，尽管主要网站的统计数据似乎有所下降，但它们仍然占据了大部分的流量。然而，网站访问或互动和收入之间没有必然联系。	http://chuansong.me/n/1603293846815
神奇配件，有了它，iPhone分分钟变电子烟	2017-02-23	据头条号蒸汽快车报道，位于美国迈阿密的电子烟公司Vaportronix正在股权众筹平台Fundable上发起一项众筹活动，以便融资来扩大运营业务，和继续保持其高级便携式雾化器&智能手机壳VQ在美国市场上的增长。 用户正在使用便携式雾化器&智能手机壳VQ 该公司由Steven Stanimirovic和Jonathan Romero合伙创立于2014年，曾称，VQ系统向用户提供一种随时随地vape的高品质、方便、谨慎的方式。VQ的紧凑设计不仅可作为一个手机的时尚保护壳，它还可存放VQStick牌雾化器，并在存放时随时为电子烟充电。VQ现可适用于iPhone 6、6S和7，并即将推出适用于三星Galaxy和iPhone Plus的产品。其价格目前为99美元。 VQ电子烟的配置 谈到公司的增长，Stanimirovic说：“Vaportronix横跨了三个蓬勃发展的行业——电子烟、大麻和智能手机配件，并且，我们创造了一个巧妙的系统帮vape用户融合随身带着的两个设备。在设备过多、电线过多、多数产品造型和质量乏善可陈的世界里，Vaportronix致力于开发高品质、价格合理的产品组合，将时尚和创新带给vaping和现代生活。”	http://chuansong.me/n/1601159546822
出人意料，美加州大麻电子雾化烟弹需求强劲，年增长达400%	2017-02-23	据最新一份研究报告显示，加利福尼亚州雾化烟弹的销量比例从2015年不足6％增长到了2016的24％，一年增长了4倍。而且，大麻强劲热销的趋势似乎并没有停止的迹象。与之相对的是，干花占总销售额的比例从2015年的75％降到了2016年的54％。 该研究结果，发表在Eaze的《Eaze视野：2016年大麻现状数据报告》。据称，该报告是Eaze综合分析了其平台上超过25万大麻消费者的数据，以及5000多名受访者的受访结果。 Eaze大麻快递公司成立于2014 年 7 月，致力于为诊所、患者、药房提供一个高效平台，让符合资格的患者以最简单、最快捷的方式拿到药品。在加利福尼亚州，用户可以通过 Eaze 在 10 分钟获得医用大麻卡。在药房方面，Eaze 的技术实现了物流、实时库存和商业智能的管理。 这些设备所采用的更安全的材料和更高效的生产技术在过去两年中都以指数增长。然而，质量提高了，但这些设备的价格仍保持相对稳定。 此外，据Eaze数据显示，在2015年，雾化烟弹的销量占比不足5％。在2016年，这个比例增加到20％。在2015年，只有7％的人在Eaze平台上订购了雾化烟弹。到2016年年底，31％的客户订购了雾化烟弹，同比增长429％。	http://chuansong.me/n/1601159646829
对电子烟开始实施监管测试成为主流	2017-02-22	随着vaping越来越流行，对电子烟产品的监管和审查也开始加大力度，新公司正在开发测试程序，以便对电子烟系列产品进行分析测试。 Vaping的影响范围越来越大，电子香烟的市场也受到了越来越严格的审查。2016年5月，欧盟实施了更新的烟草制品指令（TPD），其中包括烟草制品的制造和销售，包括电子香烟和电子液体。 在2016年，美国食品和药物管理局（FDA）还更新了